(Previously) I know.
(ពីមុន) ខ្ញុំដឹង។
That you like Lin.
ថាអ្នកចូលចិត្តលីន។
You already knew that Lin and Nut are dating?
ដឹង​ហើយ​ថា លីន និង នុត កំពុង​ណាត់​គ្នា​?
Biu, calm down.
Biu, ស្ងប់ស្ងាត់។
Win.
ឈ្នះ។
I'm great.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
But I'm going to take a rest first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្រាកជាមុនសិន។
Actually, you like Nut too, right?
តាមពិតអ្នកក៏ចូលចិត្ត Nut ដែរមែនទេ?
Whether I like him or not,
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ឬអត់
it doesn't matter, Lin.
វាមិនសំខាន់ទេ Lin
If this is the case,
ប្រសិន​បើ​ជា​ករណី​នេះ,
I don't think it's convenient for you
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
to use the rehearsal room here anymore.
ដើម្បីប្រើបន្ទប់ហាត់សមនៅទីនេះទៀត។
Hey.
ហេ។
Don't think I'm allowing you
កុំគិតថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
to do that stupid band thing.
ដើម្បីធ្វើរឿងក្រុមដ៏ឆ្កួតនោះ។
Stop it already, with that stupid music practice.
បញ្ឈប់វារួចហើយ ជាមួយនឹងការហាត់តន្ត្រីដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
In this condition,
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនេះ,
save your energy for studying.
សន្សំថាមពលរបស់អ្នកសម្រាប់ការសិក្សា។
Do you want me to smash another one of your guitars?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​ហ្គីតា​របស់​អ្នក​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​?
♪ Still cool. ♪
♪នៅតែត្រជាក់។ ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ ទោះអូនចាកចេញក៏បងនៅតែមិនអីដែរ។ ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ វាប្រហែលជាល្អ។ ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាខ្ញុំមិនអីទេ។ ♪
♪ But every night, ♪
♪ ប៉ុន្តែជារៀងរាល់យប់ ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។ ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ខ្ញុំមិនញ៉ាំខ្ញុំមិនគេងទេ។ ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ អូ តើអ្នកដឹងទេ ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់។ ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ សម្តែងតឹងពេក ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ មាត់ខ្ញុំមិនសមនឹងបេះដូងខ្ញុំទេ។ ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ ទីបំផុតមានតែទឹកភ្នែក។ ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ តើអាចត្រឡប់មករកខ្ញុំបានទេ? ♪
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។ ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធំបែបនេះ។ ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ ពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងរឹងរូសទេ។ ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។ ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ ប្រហែលជាមានតែអ្នកទេ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ អ្នកណាអាចវាយខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាង។ ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់។ ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរឹងរូសទៀតទេ ♪
♪ I just want you, my dear... ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ... ♪
♪ to come back. ♪
♪ ត្រលប់មកវិញ។ ♪
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ នៅចាំបានទេថាយើងជួបគ្នាដំបូង? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ តើពេលណាទើបយើងក្លាយជាមិត្ត? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។ ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅណា អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយបានទេ? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកចាកចេញ។ ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏អាក្រក់នោះទេ។ ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ♪
"Rearrange" (Episode 8)
"រៀបចំឡើងវិញ" (ភាគទី 8)
This should be okay...
នេះគួរតែមិនអីទេ...
It's still not right.
វានៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
Oh, is practice over already, son?
អូ ហាត់​ចប់​ហើយ​កូន?
We didn't practice, Dad.
យើងមិនបានហាត់ទេ ប៉ា។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Um...
មួយ...
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's play a game to relieve stress.
តោះលេងហ្គេមបំបាត់ស្ត្រេស។
It'll help you relax.
វានឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
What genre should we play?
តើ​យើង​គួរ​លេង​ប្រភេទ​អ្វី?
You can choose for me.
អ្នកអាចជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ។
How about something action?
ចុះសកម្មភាពអ្វី?
What kind?
បែបណា?
The game you like to play with Tim is fine.
ហ្គេមដែលអ្នកចូលចិត្តលេងជាមួយ Tim គឺល្អ។
Okay, okay. Then let's play...
មិនអីទេ មិនអីទេ។ អញ្ចឹងតោះលេង...
Let's play...
តោះលេង...
this game then.
ហ្គេមនេះនៅពេលនោះ។
You're not bored of it, right?
អ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេមែនទេ?
Let's try it.
តោះសាកល្បង។
Okay. Don't forget this.
មិនអីទេ។ កុំភ្លេចរឿងនេះ។
You have to follow me.
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមខ្ញុំ។
So the screen will scroll.
ដូច្នេះអេក្រង់នឹងរមូរ។
Otherwise, the screen won't scroll,
បើមិនដូច្នោះទេអេក្រង់នឹងមិនរមូរទេ
and we'll be stuck.
ហើយយើងនឹងជាប់គាំង។
We're on the same team.
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
Father and son helping each other.
ឪពុកនិងកូនជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
It's fun.
វាសប្បាយណាស់។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Starting now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Go, go, go! Shoot, shoot, shoot!
ទៅ! ទៅ! បាញ់, បាញ់, បាញ់!
Okay, follow me.
មិនអីទេ តាមខ្ញុំ។
I'll... there, shoot!
ខ្ញុំនឹង... បាញ់!
Collect the items, okay.
ប្រមូល​របស់​មិន​អី​ទេ។
Oh, why did you take 2?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក 2?
You didn't share at all.
អ្នកមិនបានចែករំលែកទាល់តែសោះ។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Keep shooting.
បន្តបាញ់។
Don't stop shooting.
កុំឈប់បាញ់។
There are bullets coming.
មានគ្រាប់មកដល់។
Okay, go.
មិនអីទេ ទៅ។
Okay, let's go, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ តោះទៅ។
Jump over the bridge.
លោតពីលើស្ពាន។
Go.
ទៅ។
I told you to follow me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើតាមខ្ញុំ។
The screen isn't scrolling.
អេក្រង់មិនរមូរទេ។
Why...
ហេតុអ្វី...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What did you encounter, son?
កូនជួបអ្វី?
What happened? Tell me.
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់ខ្ញុំ។
It's nothing, Dad.
គ្មានអ្វីទេ ប៉ា។
Really.
ពិត។
I'm just happy that you're still here with me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅតែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
To solve this problem,
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ,
we must eliminate a variable
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់អថេរ
to leave only one variable.
ដើម្បីទុកតែអថេរមួយ។
Biu.
ប៊ីយូ។
Biu, I'm sorry.
Biu ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry, Biu.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Biu ។
Can you please talk to me?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
If you don't talk to me,
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ,
I'm stealing your eraser.
ខ្ញុំកំពុងលួចជ័រលុបរបស់អ្នក។
Teacher.
គ្រូ។
Daranphop is talking to me
Daranphop កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
and stole my eraser.
ហើយលួចជ័រលុបរបស់ខ្ញុំ។
Daranphop, go stand outside.
Daranphop ទៅឈរនៅខាងក្រៅ។
Yes.
បាទ។
Biu.
ប៊ីយូ។
Stay away from me.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Can you talk to me first?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំមុនបានទេ?
I don't want to talk to you, Win.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ Win ។
I'm sorry, Biu.
ខ្ញុំសុំទោស Biu ។
You don't have to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
You let me go and make a fool of myself
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់​
even though you already knew everything.
ទោះបីជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយក៏ដោយ។
What kind of friend does that?
តើ​មិត្ត​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ?
You once said that in the future,
អ្នកធ្លាប់និយាយថា នៅថ្ងៃអនាគត
you and I would be friends.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
I think you can change the future now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតឥឡូវនេះ។
I don't want to be your friend anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ។
From this day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
I'm not talking to you anymore.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
For the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Biu.
ប៊ីយូ។
What's up, Lin?
លីន មានរឿងអី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What are you sorry for?
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Actually,
តាមពិតទៅ
Lin and Nut are not dating.
Lin និង Nut មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា​ទេ​។
Nut.
គ្រាប់។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I like you, Nut.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Nut ។
I'm sorry, Lin.
ខ្ញុំសុំទោស Lin ។
I already like someone else.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
I was shocked at that time.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនោះ។
I didn't know how to respond.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
So I just lied like that.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កុហក​បែប​នោះ។
I didn't want Win and you to misunderstand each other.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Win និង​អ្នក​យល់​ខុស​គ្នា​ទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
So, Lin and Nut
ដូច្នេះ Lin និង Nut
are not dating?
មិនណាត់ជួបទេ?
Yes.
បាទ។
Shit.
ស៊ី។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I thought you said you'd stop being my friend for life.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងឈប់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
Well...
អញ្ចឹង...
I misunderstood you.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What are you sorry for?
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
For thinking that you already knew
សម្រាប់​ការ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ​
that Lin and Nut were dating and didn't tell me.
ថា Lin និង Nut ណាត់គ្នាហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
And for letting me do something stupid.
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ។
So Lin and Nut aren't dating?
អីចឹង លីន និង នុត មិន​ទាន់​ណាត់​គ្នា​ទេ?
Yup, Lin and Nut are not dating.
បាទ Lin និង Nut មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា​ទេ​។
Huh?
ហ៎?
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។ ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធំបែបនេះ។ ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ ពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងរឹងរូសទេ។ ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។ ♪
You won't let me go.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
I'll practice in my room.
ខ្ញុំនឹងហាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
What more do you want, Dad?
ប៉ាចង់បានអ្វីទៀត?
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
This music thing
រឿងតន្ត្រីនេះ។
is not going to help your future.
នឹងមិនជួយអនាគតរបស់អ្នកទេ។
I don't have a future anyway, Dad.
ខ្ញុំគ្មានអនាគតទេ ប៉ា
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Please just let me do what I want to do.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
Because soon,
ព្រោះឆាប់ៗនេះ
I'll be dead anyway.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
You don't have to care, Dad.
កូនមិនបាច់ខ្វល់ទេ ប៉ា។
Because in the past,
ព្រោះកន្លងមក
you've never cared about me anyway.
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
So...
ដូច្នេះ...
you already knew
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
and let me go and make a fool of myself,
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង
or did you not know either?
ឬមួយក៏មិនដឹង?
Well...
អញ្ចឹង...
I just misunderstood,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យល់​ខុស,
I thought Nut and Lin were already dating.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Nut និង Lin បាន​ណាត់​គ្នា​រួច​ហើយ។
And I couldn't stop you in time.
ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកទាន់ពេលទេ។
Hey.
ហេ។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
I should go back to being mad at you, right?
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅខឹងនឹងអ្នកវិញមែនទេ?
It's too late for that.
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
Damn, I should have stayed mad
Damn ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្កួត
and let you treat me to meals for 3 months.
ហើយឱ្យអ្នកព្យាបាលខ្ញុំឱ្យញ៉ាំរយៈពេល 3 ខែ។
And why would I have to treat you to meals?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ?
Didn't you break up with me?
ឯងមិនបែកខ្ញុំទេ?
You told me you were breaking up with me for life.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ជីវិត​។
Why do you keep repeating that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Yeah, my life is short.
បាទ ជីវិតខ្ញុំខ្លីណាស់។
Are you satisfied now?
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Seriously though...
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ...
are you really from the future?
តើអ្នកពិតជាមកពីអនាគតមែនទេ?
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
It wasn't like this back then.
វាមិនដូចនេះទេនៅពេលនោះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
that means the future you came from
នោះមានន័យថាអនាគតដែលអ្នកបានមកពី
can be changed.
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
I mean, I've tried.
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានព្យាយាម។
Even if the method changes,
ទោះ​បី​ជា​វិធី​សា​ស្រ្ត​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​,
the result is still the same.
លទ្ធផលគឺនៅតែដដែល។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
in the future you came from,
នៅពេលអនាគតអ្នកមកពី
Lin and Nut weren't dating.
Lin និង Nut មិន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ។
And you,
ហើយអ្នក,
are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
that Lin and Nut are not dating now?
ថា Lin និង Nut មិន​ទាន់​ណាត់​គ្នា​ទេ?
Yup.
បាទ
If you don't believe, why don't you call and ask Nut?
បើមិនជឿ ម៉េចមិនទូរស័ព្ទទៅសួរ Nut?
Then what do you want me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Call Nut's house number.
ទូរស័ព្ទទៅលេខផ្ទះរបស់ Nut ។
And when his dad answers, say,
ហើយនៅពេលដែលឪពុករបស់គាត់ឆ្លើយថា
"Hello, Mr. Nut's dad.
“ជំរាបសួរ ប៉ារបស់ នុត។
This is Win. May I speak to Nut?"
នេះគឺជា Win ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Nut បានទេ?
And when he comes on, I should just ask him,
ហើយពេលគាត់មក ខ្ញុំគួរតែសួរគាត់ថា
"Are you and Lin dating right now?"
"ពេលនេះឯងនិងលីនណាត់គ្នាទេ?"
Like that?
បែបហ្នឹង?
Yes, do it now.
បាទ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
That's very weird.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
Mmm...
មម...
If you don't dare, then I'll call.
បើមិនហ៊ាន ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
I remember his house number.
ខ្ញុំចាំលេខផ្ទះរបស់គាត់។
No way, Biu.
គ្មានផ្លូវទេ ប៊ីយូ។
Sit down. No.
អង្គុយចុះ។ ទេ
- No, no. - Why not?
- ទេ ទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
If you don't dare, I'll call myself, just a second.
បើអ្នកមិនហ៊ាន ខ្ញុំនឹងហៅខ្លួនឯងមួយវិនាទី។
It's weird. No.
វាចម្លែក។ ទេ
Oh, someone's calling.
អូ មាននរណាម្នាក់កំពុងហៅ។
Then I'll get it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Why do you sound so tired?
ម៉េច​ក៏​ស្តាប់​ទៅ​ហត់​ម្ល៉េះ?
Is that Nut?
តើនោះជា Nut មែនទេ?
Yeah, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Why are you calling so late? Is something wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយឺតម្ល៉េះ? មាន​អ្វី​ខុស?
Well, I have something on my mind.
អញ្ចឹង ខ្ញុំមានរឿងក្នុងចិត្ត។
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
My dad.
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
The misunderstanding you have about me.
ការយល់ច្រឡំដែលអ្នកមានអំពីខ្ញុំ។
The band.
ក្រុមតន្រ្តី។
It's a lot of things combined.
វាជារឿងជាច្រើនរួមបញ្ចូលគ្នា។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I didn't misunderstand anything about you, Nut.
ខ្ញុំមិនបានយល់ខុសអ្វីអំពីអ្នកទេ Nut ។
And about you not dating Lin,
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ណាត់​ជាមួយ​លីន
I already know.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
Then I'm relieved about one thing.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​អំពី​រឿង​មួយ។
And what about the band?
ហើយចុះក្រុមវិញ?
Lin told me that
លីនបានប្រាប់ខ្ញុំ
Ek's parents won't let us practice at their house anymore.
ឪពុកម្តាយរបស់ ឯក នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង ហាត់នៅផ្ទះរបស់ពួកគេទៀតទេ។
Mmm-hmm.
មម-ហ៊ឹម។
Yes.
បាទ។
So now we're practicing separately.
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងកំពុងអនុវត្តដាច់ដោយឡែក។
So will it be okay?
ដូច្នេះតើវានឹងមិនអីទេ?
The competition is in a few days.
ការ​ប្រកួត​គឺ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
We have to make it.
យើងត្រូវតែធ្វើវា។
About the band, I'll try to figure something out.
អំពីក្រុមនេះ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយអ្វីមួយ។
So,
ដូច្នេះ
you've got 2 things off your mind now.
អ្នកមានរឿង 2 ចេញពីចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
The rest is probably about your dad.
នៅសល់គឺប្រហែលអំពីឪពុករបស់អ្នក។
About my dad, I don't know what to do.
អំពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​។
He's like he's possessed again.
គាត់ដូចជាបានកាន់កាប់ម្តងទៀត។
He won't let me go to practice.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅហាត់ទេ។
About this, I can only give you my support.
អំពី​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​ដល់​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Yeah.
បាទ។
That's all I need.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Win.
ឈ្នះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
After the competition,
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​។
I have something I want to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Win.
ឈ្នះ។
Are you still listening?
តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?
Can't you just tell me now?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
The competition is in a few days.
ការ​ប្រកួត​គឺ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
Can't you wait a little longer?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំយូរទៀតទេ?
Hey, Win.
ហេ ឈ្នះ។
My dad is coming down.
ប៉ាខ្ញុំចុះមក។
I have to hang up now.
ខ្ញុំត្រូវព្យួរឥឡូវនេះ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
"Good night."
"រាត្រីសួស្តី។"
Happy birthday, Mom.
រីករាយថ្ងៃកំណើត ម៉ាក់។
Oh, is it my birthday today?
អូ តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
Is this why you went back to play at the bar?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​លេង​នៅ​បារ?
You didn't have to buy it.
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញវាទេ។
It's a waste of money.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
Consider it me returning it to you, Mom.
ពិចារណាថាខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នកម៉ាក់។
For...
សម្រាប់...
you having to sell it because of me before.
អ្នកត្រូវតែលក់វាដោយសារតែខ្ញុំពីមុន។
Oh, thanks.
អូ អរគុណ។
Don't get into any more trouble, understand?
លែងមានបញ្ហាទៀតហើយ យល់អត់?
I don't want to see you get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Here. Take this.
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's my birthday, after all.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Have a drink with your mom.
ផឹកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
Dad, Mom.
ប៉ា ម៉ាក់។
I have something to talk to you about.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Hey.
ហេ។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
How did you get your parents to let us practice here again?
តើ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ហាត់​នៅ​ទីនេះ​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
It was nothing, just asked nicely.
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែសួរយ៉ាងស្អាត។
That's it?
នោះហើយជាវា?
What should we do, guys?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
The competition is the day after tomorrow.
ការ​ប្រកួត​គឺ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​។
We have a big rehearsal tomorrow.
យើងមានការហាត់សមដ៏ធំនៅថ្ងៃស្អែក។
And you're going to let Nut go up on the actual day
ហើយអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Nut ឡើងនៅថ្ងៃពិតប្រាកដ
when we've been practicing separately?
តើ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ហាត់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I have a way.
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
What way?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
Ek.
I.
We can practice late tomorrow, right?
យើង​អាច​ហាត់​យឺត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Then don't worry.
បន្ទាប់មកកុំបារម្ភ។
Let's just practice this much for today.
សូម​អនុវត្ត​ឱ្យបាន​ច្រើន​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ​។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
♪ Still cool. ♪
♪នៅតែត្រជាក់។ ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ ទោះអូនចាកចេញក៏បងនៅតែមិនអីដែរ។ ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ វាប្រហែលជាល្អ។ ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាខ្ញុំមិនអីទេ។ ♪
♪ But every night, ♪
♪ ប៉ុន្តែជារៀងរាល់យប់ ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។ ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ខ្ញុំមិនញ៉ាំខ្ញុំមិនគេងទេ។ ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ អូ តើអ្នកដឹងទេ ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់។ ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ សម្តែងតឹងពេក ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ មាត់ខ្ញុំមិនសមនឹងបេះដូងខ្ញុំទេ។ ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ ទីបំផុតមានតែទឹកភ្នែក។ ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ តើអាចត្រឡប់មករកខ្ញុំបានទេ? ♪
Aren't you worried at all?
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Or do you know something from the future again?
ឬ​អ្នក​ដឹង​រឿង​ពី​អនាគត​ម្ដង​ទៀត?
I don't really know anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
But like I told you, I have a way.
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
Because of that,
ដោយសារតែនោះ,
I couldn't sleep since last night.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
What way is that?
តើនោះជាវិធីអ្វី?
Do you know,
តើអ្នកដឹងទេ,
besides being able to sing and play music,
ក្រៅពីអាចច្រៀង និងលេងភ្លេងបាន
what else I'm good at?
តើ​ខ្ញុំ​ពូកែ​អ្វី​ទៀត?
What, cooking?
ធ្វើម្ហូបអី?
It's like this.
វាដូចនេះ។
Back when I was in university,
កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ
in my past life,
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ,
I lived in the dorms, right?
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​មែន​ទេ?
And the dorms had a lot of rules.
ហើយបន្ទប់ស្នាក់នៅមានច្បាប់ជាច្រើន។
Especially if you came back late,
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញយឺត
you'd get points deducted.
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុកាត់។
So what does that have to do with anything?
ដូច្នេះតើវាទាក់ទងនឹងអ្វី?
It made me discover another one of my talents.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរកឃើញទេពកោសល្យមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ។
Being a thief?
ធ្វើជាចោរ?
I mean climbing into the dorm.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ។
And how is that different from being a thief?
ហើយ​តើ​វា​ខុស​ពី​ចោរ​យ៉ាង​ណា?
Come on.
មក។
You be the lookout.
អ្នកជាអ្នកមើលថែ។
Yeah, yeah.
បាទ។
Nut.
គ្រាប់។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Don't ask questions.
កុំសួរសំណួរ។
Let's just go practice. Let's go.
តោះទៅហាត់។ តោះទៅ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Quick!
រហ័ស!
Go, go, go.
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
Careful, careful.
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
Just put it there.
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
Lift it.
លើកវា។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Gently.
ថ្នមៗ។
A little more.
បន្តិចទៀត។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Hey.
ហេ។
Shit.
ស៊ី។
Why did you come up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងមក?
Nut.
គ្រាប់។
The thing you were going to tell me tomorrow,
រឿង​ដែល​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក,
can you just tell me now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
Can't you wait just one more night?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំតែមួយយប់ទៀតទេ?
Shit.
ស៊ី។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
No one is helping me.
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំទេ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Want to sleep in my room?
ចង់ដេកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
I probably can't sleep here.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចដេកនៅទីនេះទេ។
Your dad will catch me in the morning.
ប៉ារបស់អ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
I'll sneak out later tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​លួច​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
Win.
ឈ្នះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
For climbing and taking me to practice.
សម្រាប់ការឡើងភ្នំ និងនាំខ្ញុំទៅហាត់។
You don't have to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
It's just a small thing.
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
And what about your illness?
ហើយចុះជំងឺរបស់អ្នកវិញ?
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Do you see anything wrong with me?
តើអ្នកឃើញអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ?
I was just running with you.
ខ្ញុំទើបតែរត់ជាមួយអ្នក។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Even if I really got sick,
ទោះខ្ញុំឈឺពិតមែន
what could you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Would you force me not to compete tomorrow?
តើអ្នកនឹងបង្ខំខ្ញុំមិនឱ្យប្រកួតថ្ងៃស្អែកទេ?
I guess...
ខ្ញុំគិតថា...
I can't force you, right?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកបានទេមែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
And you don't have to overthink it either.
ហើយអ្នកក៏មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកដែរ។
Or you won't be able to concentrate tomorrow.
ឬអ្នកនឹងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
If you really don't want me to lose focus,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍,
the thing you want to tell me,
រឿងដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ,
can you tell me now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
No.
ទេ
Win.
ឈ្នះ។
I have a song that I wrote a long time ago.
ខ្ញុំ​មាន​បទ​ចម្រៀង​មួយ​បទ​ដែល​ខ្ញុំ​និពន្ធ​យូរ​មក​ហើយ។
I just finished it.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វា។
I want you to listen to it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់វា។
♪ I never really knew ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ♪
♪ Just how much I like you ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ I just found out it's love ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាវាជាស្នេហា♪
♪ Don't know how to say it through ♪
♪ មិនដឹងថាត្រូវនិយាយយ៉ាងណាទេ ♪
♪ I've been so unsure inside ♪
♪ ខ្ញុំមិនប្រាកដក្នុងចិត្ត ♪
♪ Love you, but I tried to hide ♪
♪ ស្រលាញ់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមលាក់ ♪
♪ I don't know if you like me ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ ♪
♪ Like I like you ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
♪ From now on I won't wait ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនរង់ចាំឡើយ ♪
♪ From now on I won't stay ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិននៅឡើយ ♪
♪ Even for just a second or a fraction ♪ Good night.
♪ សូម្បីតែមួយវិនាទី ឬមួយប្រភាគ ♪ រាត្រីសួស្តី។
♪ I won't wait, I won't wait... ♪ You're like you know my heart.
♪ ខ្ញុំមិនរង់ចាំ ខ្ញុំមិនរង់ចាំ... ♪ អ្នកដូចជាអ្នកដឹងពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
♪ ...anymore ♪ I know everything about your heart.
♪ ...ទៀតទេ ♪ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីបេះដូងរបស់អ្នក។
If I feel unwell,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
I'll tell you first.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
I made this for you.
ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
Do you think...
តើអ្នកគិតថា...
we should start a band together?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមក្រុមជាមួយគ្នាទេ?
♪ From now on I won't wait ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនរង់ចាំឡើយ ♪
♪ From now on I won't stay ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិននៅឡើយ ♪
♪ Even for just a second or a fraction ♪
♪ សូម្បីតែមួយវិនាទី ឬមួយប្រភាគ ♪
♪ I won't wait, I won't wait anymore ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំ ខ្ញុំមិនរង់ចាំទៀតទេ♪
I like you too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
♪ I'll say love for you to hear ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនិយាយថាស្រលាញ់សម្រាប់អ្នកស្តាប់♪
♪ I'll say love so loud and clear ♪
♪ខ្ញុំនឹងនិយាយថាស្រលាញ់ខ្លាំងហើយច្បាស់♪
♪ Tell you now, you'll never be alone ♪
♪ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪ I love you ♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
I like you too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Didn't you listen to what I said?
តើអ្នកមិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
I already told you, Dad.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ប៉ា។
This is the path I choose.
នេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
A path with no future?
ផ្លូវគ្មានអនាគត?
I won't let you choose it, understand?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើសវាយល់ទេ?
But you have no right to force me.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិបង្ខំខ្ញុំទេ។
I'm your father, why wouldn't I have the right?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិ?
This will be the last time, Dad.
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ហើយ​ប៉ា។
I promise that if I don't win,
សន្យាថាបើមិនឈ្នះ
I will quit playing music as you wish.
ខ្ញុំនឹងឈប់លេងភ្លេងដូចដែលអ្នកចង់បាន។
If you don't let me go,
បើមិនអោយខ្ញុំទៅ
I will never quit.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
If you want me to quit,
បើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលាឈប់
you should let me go and lose.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅចុះចាញ់។
Nut!
ណុច!
Biu.
ប៊ីយូ។
Where have you been, in the jungle? Huh?
តើអ្នកបានទៅទីណានៅក្នុងព្រៃ? ហ៎?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
So, where's Nut?
ដូច្នេះតើ Nut នៅឯណា?
He'll probably be here soon.
គាត់ប្រហែលជានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Then I'll go call Nut.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅហៅ Nut ។
Thanks, Lin.
អរគុណ លីន។
I'm going to check the stage for a bit.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឆាកបន្តិច។
Do you think Nut will be able to make it?
តើអ្នកគិតថា Nut នឹងអាចធ្វើវាបានទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
A brain tumor has been detected.
ដុំសាច់ខួរក្បាលត្រូវបានរកឃើញ។
Looking at the symptoms,
រកមើលរោគសញ្ញា,
it seems the symptoms have only recently appeared.
វាហាក់ដូចជារោគសញ្ញាទើបតែលេចឡើងថ្មីៗនេះ។
So how will he be treated?
ដូច្នេះ តើ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ព្យាបាល​ដោយ​របៀប​ណា?
It depends on several factors.
វាអាស្រ័យលើកត្តាជាច្រើន។
But right now, our hospital
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
probably doesn't have enough equipment
ប្រហែលជាមិនមានឧបករណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេ។
for surgical treatment.
សម្រាប់ការព្យាបាលវះកាត់។
If he is to be treated, he will have to be transferred
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវព្យាបាល គាត់នឹងត្រូវផ្ទេរ
to have surgery in Bangkok instead.
ទៅវះកាត់នៅទីក្រុងបាងកកជំនួសវិញ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I was going to tell you both after today's competition.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងពីរ បន្ទាប់ពីការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Rest, son.
សម្រាកកូនប្រុស។
Stop thinking about the competition.
ឈប់គិតអំពីការប្រកួតប្រជែង។
I'm asking you, please, son.
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​លោក​កូន។
Mom, but I...
ម៉ាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
You have to stay here.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
I'll have the doctor prepare your surgery
ខ្ញុំនឹងឱ្យគ្រូពេទ្យរៀបចំការវះកាត់របស់អ្នក។
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Listen to him, son.
ស្តាប់គាត់ទៅ កូនប្រុស។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Slowly.
យឺតៗ។
I called his house but no one answered.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ទេ។
The next band, please get ready.
ក្រុមបន្ទាប់សូមត្រៀមខ្លួន។
♪ I knew it had to hurt ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែឈឺចាប់♪
♪ But I never thought it would hurt this much. ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងបែបនេះទេ។ ♪
♪ I knew you had to leave ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែចាកចេញ♪
♪ But I didn't think you would leave this soon. ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ។ ♪
♪ Right now, I can't prepare my heart in time ♪
♪ ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចរៀបចំបេះដូងរបស់ខ្ញុំទាន់ពេលទេ♪
♪ For you to go. ♪
♪សម្រាប់អ្នកទៅ។ ♪
(Next Episode) When you knew Mom wasn't going to make it,
(ភាគបន្ត) ពេលដឹងថាម៉ាក់មិនធ្វើ
what did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
In your past life,
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក,
Nut didn't survive, right?
Nut មិន​បាន​រស់​ទេ?
He probably already left you.
គាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញពីអ្នកហើយ។
You just find someone new.
អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នកថ្មី។
I already promised.
ខ្ញុំបានសន្យារួចហើយ។
That after the surgery,
ថាបន្ទាប់ពីការវះកាត់
I would come back to you first.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
I think I tried my best.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
But the result is still the same.
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៅតែដដែល។